Чем бы хотел заниматься. Вот что вдохновляет:

1. Делать пиздатые и полезные продукты с нуля энд-ту-энд. Прикольно не прогать именно, а решать целиком бизнесовые задачи, которые приходят в размытом виде. Код писать - это просто средство достижения цели.
2. Хайлоад. Оч люблю когда нужно чтоб система имела понятный SLA на понятном железе, требования по РПС - затставляют много подумать, а не лепить кое-как, это интересно.
3. Архитектура и системный дизайн. Тут по сути вытекает из предыдущего пункта. Когда есть хайлоад - надо хорошо продумать архитектуру с заделом на скейлинг, это интересно.
4. Инфобез. Решаю часто задачки на хак-зе-бокс. Очень вправляет мозг, заставляет смотреть на бэкенд под новым углом. Есть очень интересные, необычные векторы атаки, их важно учитывать при написании бэкенд кода. Аналитика бэкенд кода на предмет потенциальных уязвимостей - тоже занятная тема.
5. Машинлёрнинг. Тут я нуб, но оно всегда интересовало, нет-нет, да всё равно я пробую следить хотя бы примерно за тем чотам в машинке происходит, для всяких пет-прожектов чото учить, чот даже получается. Тут я б хотел прям прокачаться.

—

Свалить решил из-за того что очень заебался. Я не знаю, это моя особенность, или особенность компании. Но меня ооооочень заебали кучи бессмысленных встреч, постоянно разваливающиеся процессы, постоянные проёбы планов. Постоянное ощущение что я занят каким-то гавном, на котором я только деградирую. Я думал вообще сначала просто уйти с лидовой позиции попробовать, но потом понял что я уже на рефлекторном уровне натренил свою нейронку на негативное восприятие любых задач в рамках компании, поэтому решил совсем уйти.

Если говорить про сильные/слабые стороны, я б выделил следующее (дисклеймер - I'm biased).

Сильные: 
1. Хорошо прокачан проблем-солвинг скилл. Если у проблемы есть решение - то я его найду, даже если не сталкивался с подобным ранее, саксесс рейт хороший.
2. Широкий кругозор. Мне всегда было похуй на стек. Надо фронт - окей, давайте заебашу фронт на реакте/ваниле. Вёрстка? Не проблема. На си/плюсах нужен экстеншен под пайтон - оке, будет. На гошке надо написать вэб-сервис - уже готово. Нужно инфру настроить в авс - не вопрос, разберусь. Надо заревёрсить приложение и обойти проверку лицензии - сделаю. В целом, всё что способно вызвать интерес, что-то новое и неизведанное - всегда делаю и интересом и вовлечённостью. Благодаря этому, кроме довольно глубокой экспертизы в бэкенде, у меня есть куча смежных навыков, которые друг-друга обогащают. Например, когда пишешь бэк - очень полезно смотреть на своё поделие с ракурса фронта, это помогает принимать правильные решения в соло, без постоянной коммуникации с фронтами.
3. Продуктовый взгляд на разработку. Когда я чото делаю, я стараюсь не написать код, а решить какую-то бизнес задачу. Это позволяет выборочно действовать в разных ситуациях. Где-то упростить - чтоб быстрее получить мвп, где-то наоборот закопаться поглубже, чтоб не проебать важную продуктовую ценность. Где-то быстро-грязно наговнякать, чтоб закрыть срочную одноразовую таску, а где-то наоборот закопаться и продумать всё на перед чтоб не создавать техдолг со старта.
4. Овнершип, когда чото делаю, я делаю не отдельные тех-таски, а пилю продукт, поэтому чувство ответственности простирается обычно шире технических тасок которые ко мне прилетают. Это позволяет генерить всякие инициативы и подсвечивать проблемы. 
5. По хардскилам: пайтон, асинхронщина, архитектура

Слабые:
1. Не умею в рутину. Нужен постоянно приток новизны, иначе демотивирует.
2. Не люблю много коллов. Очень дрейнят.
3. Будучи в позиции лида - не умею корректно пиздить людей за косяки.
4. В целом, мне кажется я херовый менеджер.
5. Плохо умею в контекст-свичинг. Лучше одна большая таска на день, чем 100500 мелких, высасывает.
